嘿，这是压力沃克，这个问题被发布到了Mumsnet，儿子接了它。
并说这所小学的孩子数学作业使妈妈感到困惑
因此，您能解决它吗？《每日邮报》写出了可笑的数学问题
因为小学生让父母感到困惑，没有人可以同意
答案是什么？在海岸上有什么问题，那里有三座灯塔
第一个灯闪烁三秒钟，然后熄灭三秒钟，第二个
灯亮四秒钟，然后熄灭四秒钟，第三盏灯
闪烁五秒钟，然后熄灭五秒钟，所有三个指示灯都刚刚
一起来的时候，这三个灯是第一次
将同时关闭第二部分，何时是下一次所有三盏灯
会在同一时间一起出现，你能弄清楚这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
解决第一个问题的一种方法是从视觉上考虑
灯塔B和C，让我们想象一下从零秒开始的时间线，
向前走，这是三座灯塔在第一座的开启和关闭方式
灯塔每三秒钟更换一次第二个灯塔每四秒钟更换一次
秒和第三座灯塔现在每五秒更改一次，那么所有3个
五秒钟后，灯塔就在同一时间关闭
C刚刚关闭，而a和B灯也都熄灭，所以答案是
五秒钟后一切都消失了，第二个问题要多一点
复杂的情况下，何时所有三个灯都同时亮起
请注意，第一盏灯每隔六秒钟点亮一次，第二盏灯每秒钟点亮一次
零，然后是它的第二个六个12 18，依此类推，接下来的灯塔周期是每八个
秒，它在秒0 8 16 24时点亮，依此类推，在第三座灯塔上
每10秒开启10秒20秒30秒，依此类推，每10秒
秒，因此它们将以的最小公倍数一起打开
我们可以通过考虑以下数字6 8和10来求解最小公倍数
每个数字6的质数分解等于2乘以3 8等于2
立方和10等于2乘以5，所以我们得到2的素因子
和3＆5，我们将它们相乘，得到120秒，你知道吗
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
关于数学的视频，如果您愿意，您可以在我的博客上吸引我的注意您的决定
您可以查看该视频中列出的我的书籍
描述，如果您有数学主题，可以在patreon上为我提供支持
给我发电子邮件给我压力，您的决定冷静，您可以
在社交媒体上抓住我，要么记住您的决定，要么压力告诉沃克